[Música]
muy buena mi querido san antes del
corazón espero que estoy disfrutando de
la tarde y bueno la tarde está que arde
la tarde está que arde con eso lo digo
todo no sé si habéis enterado pero al
parecer según están contando algunos
testigos que dicen haber estado y haber
presenciado este bochornoso espectáculo
que la televisión están silenciando al
parecer ayer se cruzaron y se
encontraron cara a cara belén esteban y
marta dejó en el restaurante la muralla
es un restaurante que está en frente de
la
de las naves de media de las
instalaciones de mediaset en la misma
calle de la puerta como ésta y la
muralla vale un bar y
donde para muchos males hay para comer y
llevar toda la gente de telecinco de
todos los programas y demás porque está
enfrente de la puerta al parecer se
encontraron ahí martãnez que belén
esteban se tiraron par de cositas por el
cruce que están teniendo estos días de
que si yo me retiro en medio de ti y tú
también te ríen de mí tú eres famosa por
haber estado con famoso yo no sé que
esas cosas no empezaron a calentarse
esto por supuesto según cuentan testigos
a medios de comunicación vale
se calentaron y
dicen que casi llegan a las manos casi
llegan a las manos te digo una cosa de
mi hija no habla de mi hija no hable no
sé que no sé cuánto como hables de mi
hija veras y dicen en twitter no sé si
será verdad o no porque claro no tenemos
vídeo ni nada siempre todo esto dicen
que marta riesgo también dijo cocaína o
mala
tremendo espectáculo tremendo lamentable
y bochornoso espectáculo quedarías lados
allí qué pena que no estuviera esto
grabado sabes no sé si será así al pie
de la letra como están contando porque
ya sabéis que muchas veces los rumores
de una boca otra boca cambian
pero algo habrá me imagino cuando salió
esto porque algo algo pasaría puede ser
peor o mejor puede ser peor o mejor no
sé qué pensará usted o encaja que belén
esteban haya dicho o había ni la
menciones no sé qué era cuánto y quemar
tal vez que haya dicho cocainómana no sé
decir no ustedes pero increíble
increíble increíble
un abrazo familia no olvidéis compartir
el vídeo suscribiros al canal estar
pendiente de todas las noticias que
saquemos tanto aquí como en mi
chavalería punto com nos vemos
[Música]